‪NETFLIX 原创剧集
‪喂？
‪你想说什么？
‪你不是说有话要对我说吗？
‪我们分手吧
‪你到底是怎么了？
‪反正你早就预想到了
‪我们还是分手吧
‪第 6 集
‪你真的要跟我分手？
‪真的
‪你真的要分手？
‪你还要问几遍？
‪你可以做到吗？
‪你觉得我很可笑吗？
‪理由是什么？
‪我问你理由是什么？
‪因为是我提出的分手
‪所以你觉得很气愤吗？
‪这可是我之前听你说过无数次的话
‪你不用担心
‪如果有人问 我会说是我被甩了
‪是啊 你之前听过那么多次
‪都没有理会 现在为什么要分手？
‪不要以我家里为借口
‪就像你说的
‪我们并不是以结婚为前提而交往的
‪只是时间久了
‪自然而然就说到了那些话
‪什么不认可你存在之类的
‪现在这些不能成为理由
‪那就没有理由地分手吧
‪喂 李静仁
‪我没什么话好说的了
‪静仁
‪我没什么可说的
‪也不方便通话 我挂了
‪喂
‪该死
‪你没走啊
‪我可不想被骂
‪你就当作不知道吧
‪英宰回来后 我随便说几句就走
‪你不用这样
‪你现在心烦意乱 我也是
‪我怕你乱想 所以说一下
‪这次的事情跟你无关
‪这种时候我该说什么呢？
‪我喜欢的人跟男朋友分手了
‪但我对此并不是很开心
‪我也不知道这是什么感觉
‪你是不是害怕我会更加烦你？
‪我知道你会觉得我莫名其妙
‪也会觉得我很荒唐
‪甚至还会觉得我很过分
‪回过头来想想
‪我不知道是从什么时候开始
‪陷入了这种混乱的感觉
‪但好像比起尽快整理清楚
‪我更想要逃避
‪每当这时 最好欺负的就是刘智浩？
‪所以我要谢谢你
‪我想来想去还是觉得太麻烦你姐姐了
‪我都说了不会了 我姐姐好恶分明
‪她不喜欢的话会直接说的
‪她表面看起来真不是这样的
‪那我看起来怎么样？
‪你干吗又这样？
‪你对我姐姐研究这么细致
‪对我就随便看看
‪我还是去勾引药剂师算了
‪对了 你说过他有喜欢的女人对吧？
‪你不要说这件事哦
‪为什么？
‪就是不要说 绝对不要说
‪-为什么？
‪-反正不要说 真的
‪算我拜托你了 不要说
‪我听说你有一个非常喜欢的女人
‪-你听谁说的？
‪-他说的
‪喂 李才仁
‪你说说她吧 她可比你小很多
‪没关系
‪那又怎么了？
‪难道喜欢一个人是难为情的事吗？
‪不是的吧？
‪不是的
‪她是一个什么样的女人
‪让你这么喜欢？
‪-才仁
‪-我不是在问你
‪她有什么样的魅力？
‪她特别像一个傻瓜
‪你在说什么？
‪你喜欢像傻瓜一样的女人？
‪你是不是傻啊？
‪-真是
‪-李才仁 你喝醉了
‪她喝醉的时候偶尔会这样
‪我是为了不让他听懂才这样说的
‪又没酒了
‪让我们喝到趴下！
‪你喝醉了
‪你别搞得像妈妈一样
‪是
‪嗯 你怎么还不睡觉？
‪嗯 那个…
‪-去那个房间里说吧
‪-嗯
‪是吗？好的
‪好的
‪唉唷 睡觉的时候总是醒可不行
‪爸爸 你也睡了吗？
‪-没有 我还没睡
‪-为什么？
‪什么？
‪爸爸 你怎么不说话？
‪是这样 爸爸…
‪在朋友家里
‪是在那个老师家里吗？
‪不是
‪恩宇 你该睡觉了
‪你让她接电话吧
‪为什么？
‪让她接电话干什么？
‪恩宇 你要快点睡觉 明天…
‪喂？
‪恩宇
‪好
‪鹌鹑蛋
‪是的
‪恩宇 要早点睡觉才能快高哦
‪你要比爸爸长得高啊？
‪那你要快点睡觉了
‪你在看恐龙的书啊？
‪好的 恩宇
‪我们梦里见
‪好的 你会好好睡觉的 对吗？
‪盖好被子
‪嗯
‪好的 我们很快会再见的
‪嗯 爸爸很快就会回去的
‪给我吧 我来弄
‪我来吧
‪-没关系 我喜欢做这个
‪-好
‪我可以的
‪-不要放太多
‪-好 就放这么多
‪-再给我倒一点
‪-好
‪好吃
‪你为什么要吃没熟的？
‪我分不清是熟的还是没熟的
‪这个是还没熟的
‪这么晚了谁会来？
‪就是说啊
‪那不是你男朋友吗？
‪那个…
‪你不要出来
‪你跟他们在一起 知道了吧？
‪姐姐
‪你喝酒了？
‪你怎么来了？
‪是我姐姐的男朋友
‪不用管他们 我们继续
‪-你怎么了？
‪-没事
‪把酒给我
‪我知道你已经下定决心了
‪但是最基本的礼貌还是要遵守的吧？
‪要就此结束吗？
‪我们相互都不尊重了
‪怎样结束重要吗？
‪我不是说过
‪我知道你受到伤害了吗？
‪那就应该想要怎么好好相处啊
‪就这样一下子结束算什么？
‪你要一直这样大声说话吗？
‪要不要把邻居们都叫出来？
‪-所以我们去别处谈吧
‪-我说了我没什么可说的
‪喂
‪放开我
‪怎么回事？
‪我们是不是离开比较好？
‪我们现在出去的话 彼此都会很尴尬
‪我让你放手！
‪我马上进去了
‪我怕引来邻居投诉
‪我们家里有客人
‪索性进来接受一下
‪大家对你们恋爱的评价怎么样？
‪-进来吧
‪-李才仁
‪你不是说了那是我的客人吗？
‪你刚才不是也说了吗？
‪我可以把这里当自己家
‪谁在这？
‪是我的客人 你进来确认一下吧
‪你先进去
‪我让你进去
‪客人们还在等着呢
‪你让我给你时间 我给你了
‪是吧？
‪这次轮到我了 给我点时间
‪就这样结束…
‪太不像话了
‪我们走吧
‪你男朋友是怎么回事？
‪怎么突然过来破坏气氛？
‪不是的 才仁 我们本来就要走了
‪走吧
‪真烦人
‪跟朋友们好好玩哦
‪-好的
‪-去吧
‪唉唷 跟我说说吧
‪你悄悄地跟爸爸说什么了？
‪我是跟老师说的
‪爸爸跟老师一起在家里吗？
‪是的
‪我知道了 那你跟老师说了些什么？
‪她说要早点睡觉才会快快长高
‪恩宇 老师是女人吗？
‪不是男人？
‪哪有男人是老师的啊？
‪（美阳幼儿园）
‪-你好
‪你好
‪恩宇 行肚脐礼 你好
‪-行肚脐礼 你好
‪-你好
‪-我们走了
‪-好
‪恩宇 好好上课哦
‪恩宇 跟奶奶说再见
‪出发
‪你怎么了？
‪智浩好像有女人了
‪你听到我说的了吗？
‪你就当不知道吧
‪我要知道些什么才能去装啊
‪好像是个老师
‪应该就在上次去过的图书馆里工作
‪时候到了的话他自然会说的
‪我还想跟超市里的那位说说呢
‪他自己的事情自己会处理好的
‪你去哪里了？
‪我去开省内定期校长会了
‪主题是什么？
‪对于在家长代表会议上的要求
‪校方不能一味地接受
‪是让我们不要抓得太紧？
‪对的 毕竟单方面滥用权力
‪是不合时宜的
‪我整理好后跟您报告
‪等等 我们走走吧
‪我想着快点去做好报告书
‪你干吗一副怄气的样子？
‪你明年就退休了
‪退休以后打算做什么？
‪我现在还没有想好
‪你到我们财团工作如何？
‪等等 那么就是说…
‪在工作过的地方做事不是更好吗？
‪那当然是好
‪不管如何
‪人可以工作
‪是多么让人高兴和感谢的事情
‪还有关于孩子们的事情…
‪是
‪不管是我儿子还是你女儿
‪我们都不知道谁会是他们的另一半
‪结婚是人生的大事
‪我们都应该慎重考虑
‪若有差错 双方家庭都会有所困扰
‪是
‪所以不要草率做决定
‪好的
‪你那样会撕破吗？
‪我要疯了 书不见了
‪会不会是借出去了还没还回来？
‪新书不见了
‪《恐龙大探险》、《恐龙的世界》
‪那两本是我拿走的
‪我忘记处理费用的事情了
‪那些可都是儿童图书
‪我送给我侄子的礼物
‪你哪有什么侄子？
‪我表侄
‪我要去资料室了
‪-她很慌张 对吧？
‪-她非常慌张
‪你真不打算去见一下
‪我朋友的表姐吗？你看过照片的
‪别管他 他想法太多了 不会成的
‪我先走了
‪-明天见
‪-好
‪-路上小心
‪-好的
‪怎么了？
‪我记忆中的刘智浩慢慢地变得模糊
‪你上学的时候不是毫无顾忌的吗？
‪愉快、伶俐、善战
‪那时…
‪是因为那时没有恩宇吗？
‪没有谁的人生是按照计划走的
‪有时也会进入到出乎意料的轨道中
‪有时只发生在别人身上的事
‪也会发生在自己的身上
‪因为恩宇 你的人生确实发生了改变
‪但你不能一味地悲观
‪-我没有悲观
‪-所以说你很优秀
‪我不是想听你说这些话
‪我也是站在一个妈妈的立场上
‪有一件事是我坚信的
‪虽然是你在养育着恩宇
‪但相反的恩宇也使你成长了
‪但为什么最近
‪我总感觉你越来越不成熟了？
‪如果是我感觉错了 就当我没说吧
‪我有一个喜欢的人
‪她跟我的情况不同
‪加上经常会出现阻碍到我们的事情
‪我总会觉得这是不是在提醒我
‪不能再继续这样下去了
‪你觉得错过那个女孩
‪你不会后悔吗？
‪虽然我可以挺过去
‪但因为我她肯定会很痛苦
‪你别自欺欺人了
‪爱情是什么慈善工作吗？
‪独自牺牲是愚蠢自私的行为
‪那不是爱情
‪你做的这些就已经够了
‪你惩罚自己已经够多了
‪智浩
‪我作为你的前辈 拜托你了
‪让我们看看以前霸气十足的刘智浩吧
‪-要不我真的闯个祸吧？
‪-唉唷 我好害怕
‪我再说一遍
‪你摆脱不了我的 知道了吧？
‪还有…
‪离婚只会对你不利
‪那个成功的、高尚的
‪播音员李瑞仁的形象该怎么办？
‪我还真不知道你是这么替我着想的人
‪我当然要为你着想了
‪你是要跟我生活一辈子的妻子
‪我马上就会回来 你打起精神来吧
‪对了 还有…
‪我邀请静仁和纪硕来我们家里了
‪你订好日子后联系我
‪你要是敢动我妹妹
‪我会杀了你的
‪唉唷 我好期待啊
‪感觉好刺激啊
‪辛苦了
‪（始勋）
‪我让你订一下招待静仁和纪硕的日子
‪谣言已经传遍了
‪不会连我都会失去这个位置吧？
‪你做得这么好 怎么会呢？
‪你不会真有什么事吧？
‪不是说你有丑闻吗？
‪你期待一下吧
‪你真的要做到这种地步吗？
‪听说公司里已经谣言四起了
‪是哪个家伙那么说的？
‪你就接受我的辞呈吧
‪我不想再给公司添麻烦了
‪你先告诉我到底发生了什么事
‪公司有什么作用呢？
‪不就是能防止的事情
‪公司就会帮你防止
‪你们连一、两个人的嘴都堵不住
‪不是 那是因为…
‪你连单独主持都放弃了
‪他们都在想你到底发生了什么事
‪他们只是在议论…该死
‪我知道了 好吧 你以后怎么打算？
‪如果你这样离开
‪日后进了其它电视台
‪到时我真的会…
‪我告诉过你不会发生那样的事的
‪我想再去学习学习
‪学习？你打算去留学吗？
‪不管以什么形式去学习
‪好的 那样的话公司也有研修项目…
‪因为是我自己想去学习
‪所以很抱歉
‪请接受我的辞呈吧
‪你是不是太喜欢你自己的作品了啊？
‪我自己看都觉得我太有天赋了
‪你不觉得吗？
‪我推荐让你去学的时候你不去
‪所以我不是一次都没有落下
‪一直来上课的吗？
‪小菜还有吗？
‪有的
‪鳀鱼炒得有点淡
‪要不要给你做点酱牛肉？
‪早上一直在晾洗好的衣服
‪所以都没时间喝咖啡
‪有什么事？
‪快点说吧
‪你不是知道我不能出来太久的吗？
‪我不是要站在他的那一边
‪你爸爸也有他自己的理由
‪理事长好像准备等你爸爸退休后
‪在财团给你爸爸找一个职位
‪然后呢？
‪现在是要让我成为沈清吗？
‪你怎么又要开始发火了？
‪我是说有那样的理由
‪所以你也理解一下
‪跟姐姐那时候一模一样
‪所以不是我不能理解
‪而是我不想理解
‪你也不全是因为爸爸啊
‪你们俩恋爱关系不稳定
‪是爸爸的错吗？
‪难道纪硕在外面有人了？
‪什么啊…
‪也是
‪他虽然有点脾气
‪但他不是会背叛你的人
‪你不用送我了 快进去吧
‪-妈妈
‪-嗯
‪等一下
‪给你的小菜钱
‪其实是我给你的贿赂
‪你不要像背叛姐姐那样背叛我
‪喂 你说清楚了
‪瑞仁结婚的时候我有多…
‪我是想让你多站在我这一边一点
‪什么意思？
‪搞得好像你马上就要闯祸了一样
‪不是 我是说万一…
‪如果发生了什么事
‪你一定要多多理解我
‪干什么啊？
‪你也不要背叛妈妈
‪你不要像你姐姐一样
‪一切都假装很好
‪一直隐瞒着我
‪我不会那样的
‪惹你生气是我的专长
‪你还知道啊？快进去工作吧
‪-慢走
‪-好
‪-不要把我掺合进去
‪-来嘛
‪-你是不是去见女人？
‪-不是
‪-一起去夜店…
‪-唉唷 不了
‪-我们走了
‪-走了
‪给我吧
‪你这样送过来不就行了
‪发什么牢骚啊？
‪让一个药剂师送货 你觉得正常吗？
‪喂 你来了？
‪我让他给我送药来了
‪因为这个无赖朋友 你还真是辛苦啊
‪我们打算去喝一杯的
‪我得去见我女朋友
‪玩得开心点
‪-走吧
‪-好
‪纪硕哥 怎么了？
‪我也跟你们一起去吧
‪那个药剂师…
‪如果你真的喜欢智浩的话就告诉我
‪真喜欢的话你要怎么做？
‪你真的不知道他喜欢的女孩是谁吗？
‪不是 我姐姐跟药剂师在房间的时候
‪你不是让我不要进去的吗？
‪我不是不让你进去
‪你看 智浩在打电话
‪你姐姐不是因为房间乱
‪进去整理的吗？
‪那是他们出来后那么解释的
‪你不是让我不要进去的吗？
‪他不会是有妇之夫吧？
‪喂 你说什么呢？
‪那为什么要偷偷打电话？
‪说实话 在那么多人面前打私人电话
‪有点不礼貌吧
‪你是因为一直在外国生活
‪所以不知道这些礼仪
‪如果智浩他是有妇之夫的话
‪那他会在你姐姐面前打电话吗？
‪-什么意思？
‪-我就那样说说
‪他跟我姐姐很可疑吧？
‪是的 不是 但是…
‪不可能的 她不是有男朋友吗？
‪那倒是…
‪李静仁！
‪你现在是要去跟纪硕做个了结的吧？
‪他说下次再见
‪你男朋友是不是怀疑药剂师了？
‪你不要掉以轻心
‪我之前也说过了
‪你到时千万别一生气说漏嘴了
‪你之前不是说
‪不是因为药剂师才要分手的吗？
‪所以你才更不应该说
‪万一真的被他发现了
‪分手会变得更困难吗？
‪喂 你们三个要揪着头发打一架吗？
‪不过…
‪你怎么突然取消约会了？
‪你从刚才开始这是怎么了？
‪那个 我真的…
‪以防万一 我想问问你…
‪我就只是问问你而已
‪你问吧
‪-前几天你是不是…
‪-是的 我在公寓
‪我知道你来过
‪但因为当时情况不太好
‪所以我没能出来跟你打招呼
‪-你一个吗？
‪-跟英宰一起
‪英宰跟才仁很早之前就…
‪总而言之…
‪那天是你们在那里
‪是这样 对吧？
‪唉唷
‪对不起
‪你为什么要跟我说对不起？
‪等一下
‪你们在说什么？你跟英宰怎么了？
‪以后再告诉你
‪不是 智浩跟英宰去我女朋友家玩了
‪他们怎么会？
‪我女朋友不是有个妹妹吗？
‪她妹妹好像跟英宰关系很好
‪什么啊？你们都不带我一起玩吗？
‪-唉唷
‪-我以后再跟你说吧
‪纪硕哥
‪他们本来就很有亲和力
‪他们可能想相处得更舒服些
‪所以才会那样的
‪不过他们不会是闯什么祸的人
‪不是 你怎么还反应过度了？
‪我只是觉得有点搞笑
‪我真是越想越觉得无语啊
‪你不也说你感觉到了吗？
‪没错 不是…
‪我跟我女朋友有点闹别扭
‪然后我去她家找她
‪但她家里有客人
‪我都看到鞋子了
‪说是才仁的朋友们
‪但我一看就知道是男人的鞋
‪说实话我有点不爽
‪感觉她好像有别人了
‪任谁都会那样想的吧？
‪但竟然是他们俩
‪也太搞笑了
‪唉唷 真是的
‪如果知道是你 我就进去了
‪和静仁解释清楚然后和好
‪唉唷 真是错过了一个好机会
‪你当时怎么不出来打个招呼呢？
‪就是说啊 早知道就坦白一切了
‪就是说啊
‪坦白什么？
‪不管什么都坦白 不隐瞒任何事情
‪然后呢？
‪贤洙 你好好解释一下
‪那天我们只是偶然去她们家坐了一会
‪真的什么事都没发生
‪当然了 所以我才没告诉你的
‪好的 你快点跟智浩好好说一下
‪好 我知道了
‪那个…好的
‪怎么了？
‪你姐姐男朋友
‪好像知道我们去过你家的事情了
‪他知道的比想象的要快啊
‪万一事情变得麻烦的话
‪我会去找他解释一下的
‪-经常能看到你啊
‪-是的
‪我先进去了
‪姐姐
‪你男朋友正和药剂师在一块呢
‪你跟药剂师有什么事情？
‪你老实告诉我 有什么事？
‪-说什么？
‪-药剂师喜欢的人是你 对吧？
‪唉唷 真是的
‪你也喜欢他吗？
‪才仁
‪我喜欢他
‪现在他们两个情敌正面对面坐着呢
‪-纪硕哥完全不知道
‪-他今天就会知道了
‪或许他已经知道了
‪你打给谁？
‪智浩
‪难怪药剂师会说你是傻瓜
‪你要跟他说什么？
‪你想跟他说
‪“不要说漏嘴 要死不承认”吗？
‪你这反倒是在火上浇油
‪打给你男朋友
‪打了之后呢？
‪姐姐怎么真的变成傻瓜了啊？
‪你不得探一下他的口风吗？
‪快点打吧 姐姐
‪快点！
‪唉唷 真是的
‪你突然这样让我有些慌张
‪你从来没有这样催我过去
‪好 知道了 我马上来
‪好 先这样
‪是去见嫂子吗？
‪对 让我去她家里
‪唉唷 那得去啊
‪我不是说了吗？
‪我们之前关系不是很好
‪感觉她是要和解的样子
‪总之对不起你们了
‪有什么对不起的 当然是约会更重要
‪这个我来请客
‪你不去不行吗？
‪你这是怎么了？
‪人家都已经约好了
‪刚才你说要坦白
‪原来是真的有事要说啊
‪不然你让你女朋友到这来不行吗？
‪喂 你醉了吗？
‪你怎么了？让我看看
‪他已经醉了
‪哥 他喝醉了
‪少喝点 早点回去吧
‪看来他醉得不轻
‪什么情况？
‪你到底因为什么啊？
‪没事
‪干杯
‪都是因为我 所以别再误会了
‪唉唷 不是 我能误会什么？我…
‪因为太无语了
‪我一个人笑了很久才来
‪如果我知道是智浩 早就放心了
‪我还平白无故地怀疑了静仁
‪等一下 你说放心什么？
‪什么？就是说…
‪纪硕哥
‪反正才仁也是会知道的
‪智浩有个孩子
‪他一个人在抚养
‪我来之前智浩还抓着我不放
‪他还说干脆让你到那边去
‪真搞笑
‪他应该是醉了吧
‪应该是吧
‪不然的话 他就太奇怪了
‪总之那天的事情都忘记了吧？
‪我不是说了吗？
‪连谈的价值都没有 不说是智浩吗？
‪这好像不对吧？
‪什么？
‪有没有孩子
‪不能成为评判一个人的标准吧
‪连提及的价值都没有 这样的表达
‪你难道不觉得太过分了吗？
‪我不是那个意思 就是…
‪唉唷 我要疯了
‪不是 我是说…
‪我虽然差点误会了
‪但是既然是熟人的话
‪这些就没必要再提起了 不是吗？
‪原来如此啊
‪是我有点反应过度了
‪真是的
‪所以说叫你快点跟我和好
‪这算什么啊？
‪弄得只有我一个人很奇怪
‪我们打算结婚了
‪你会帮我们的吧？
‪我们会变成什么样呢？
‪太晚了
‪你指的是我们的关系吗？
‪爱李静仁的方法
‪我到现在才知道
‪让我们更加相爱吧
‪我会更加努力对你好的
‪好吗？
‪我会对你更好的
‪你失望了吗？
‪是啊
‪我对你的男朋友很失望
‪智浩肯定会很伤心
‪你去好好安慰他吧
‪一直以来
‪反而是他在安慰我
‪你想好要怎么做了吗？
‪我…
‪会尊重姐姐的决定
‪我们好久没抱过了吧？
‪（友利药店）
‪你怎么出来了？
‪-今天天气超好的 对吧？
‪-是啊
‪您喝咖啡了吗？
‪要不要一起去买咖啡？
‪俞药师还没来吗？
‪他来了 但您先别进去了
‪-怎么了？
‪-他在很严肃地打电话
‪好像是和一个女人
‪-那就更应该进去…
‪-别啊 药师
‪知道了
‪我真的没事
‪这话你都说第四次了
‪因为是真的
‪虽然是有些生气
‪但我能理解
‪你这么做都是为了我着想
‪所以我现在没事了
‪至少给我打个电话跟我发火啊
‪我才不会做会后悔的事情呢
‪智浩
‪怎么了？
‪我很抱歉喜欢上你了
‪真是个愉快的早晨
‪早上好
‪我把这个放前台就行
‪你干吗还要下来？
‪我会议刚结束
‪那是什么？
‪对身体好的 你不是整天喝酒吗？
‪你昨天也喝了吧？
‪上去喝杯茶怎么样？
‪-算了 你去干活吧
‪-没事的 现在有空
‪我们大概半小时后就下来
‪走吧
‪外面那些建筑
‪都是靠银行的钱建的吧？
‪对 大部分都是
‪就因为你在银行工作
‪周围肯定会有人来纠缠你
‪你必须要跟他们断绝来往
‪你知道我的为人吧？
‪即使是我孩子上班的银行
‪我也不会欠一分钱
‪越是亲密的人越要冷静
‪是的
‪相信与放心的瞬间就会掉下悬崖
‪我明白了
‪李校长退休之后
‪我想让他在财团工作
‪你干吗要惊讶？
‪我没想到你会这么信任静仁她爸
‪什么信不信的
‪反正是用过的人
‪也不用再教他什么了
‪你还在跟那个孩子交往 对吧？
‪带她过来见见我吧
‪你干吗总是用惊讶的眼神看着我？
‪你之前不是还气我不关心这事吗？
‪唉唷 真是的
‪如果这样的话
‪你早点敞开心扉该有多好啊？
‪你们已经分手了？
‪没有 我们打算结婚
‪即使你反对 我也要结
‪我没说不同意
‪我只是让你在交往时注意分寸
‪行 不管你说过什么
‪反正你带她来见见我吧
‪真是的
‪你的车呢？
‪我的车在停车场被堵住了
‪所以打车过来的
‪反正要喝酒 这样反而更好
‪今天我就先回去了
‪行 那你回去吧
‪吃完饭再走吧 怎么老是想走？
‪那个…
‪那个什么？
‪那我跟你们一起去吧
‪崔贤洙 刚才说要去哪里？
‪你等一下
‪那你就跟我一起去吧
‪我坐前辈的车走
‪好 上车吧
‪走吧
‪最近有什么有趣的事吗？
‪我整天窝在药店里
‪也是
‪听说你有女朋友了
‪连贤洙也不是很清楚
‪什么样的女人让你这样藏着掖着？
‪也不是…
‪现在正是好时候啊
‪是不是觉得世界上她最美？
‪你现在不这么觉得了吗？
‪如果现在还这样那就奇怪了
‪干吗这样看我？
‪轰轰烈烈的爱情
‪顶多持续一个月就会结束
‪接下来就是
‪如果没什么特别的情况
‪就只是平平淡淡地见面而已
‪听说你们在一起很久了
‪是啊
‪恋爱这个东西
‪就是在那个感情的基础上时好时坏
‪这样下去会变心吧？
‪你这是什么意思？
‪你是说出轨吗？
‪不管是以什么方式
‪这个嘛 我应该不会那样
‪如果我女朋友这样我就马上分手
‪不是理所当然的吗？
‪她都喜欢上别人了
‪你会直接放她离开？
‪伤了我的自尊 我会轻易放她走吗？
‪虽说不至于报复
‪但也要发泄下情绪
‪是那个女人吗？
‪接啊
‪快接啊
‪你这样子
‪能抓住女人的心吗？
‪喂？
‪看你一直不接 我正准备挂电话
‪现在方便通话吗？
‪嗯
‪今天药店开门吗？
‪那你现在应该在工作吧
‪你要来吗？
‪我有话要跟你讲
‪你几点结束？
‪我今天去打篮球
‪你跟纪硕哥在一起吗？
‪是的
‪那现在也和他在一起吗？
‪嗯
‪那我挂了
‪为什么？
‪智浩
‪不要挂
‪虽然我说了很多次
‪但我从没想过我们会分手
‪我爸想见你 他真的让我带你去见他
‪见你爸爸时 我想单独见
‪我说了很多次让你帮我收回我的心意
‪我为什么要那样做？
‪我为什么要管你伤不伤心？
‪我要先顾好我自己
‪和我喝酒的那天 你的反应十分反常
‪你喜欢我女朋友吗？
‪我一天比一天喜欢李静仁这个女人
‪这让我不知所措
‪如果过了很长时间
‪你的心还是没变的话 就来找我吧
‪只要你不跟别人交往就好
‪相反 当我去找你的时候
‪我不会让任何人再因为你的事情
‪而去伤害你
‪不用太着急 只要你能来就好
‪不管多久我都会等着